front-end - პროგრამირებაში ნიშნავს ვიზუალურ მხარეს, ანუ მაგალითად საიტის ნაწილი, რომელსაც მომხმარებლები ვხედავთ.
back-end - ეს კი ის ნაწილია, რომელსაც ჩვენ ვერ ვხედავთ. აქ ინახება მონაცემები, ინფორმაცია. 
full-stack - არის ის, ვინც ორივე (front-end, back-end) იცის, ანუ ორივეს გამოყენება შესწავლილი აქვს და შეუძლია.

front-end-ის 3 ძირითადი ნაწილია: საიტის სტრუქტურა (html), საიტის დიზაინი (css) და საიტის ფუნქცია (Java Script, JS).
1. ვებსაიტის სტრუქტურას (html) ვიყენებთ საიტის ძირითადი სტრუქტურის შესაქმნელად, როგორც ვიცი ამ ჩამონათვალიდან შედარებით მარტივია.
2. საიტის დიზაინით (css) ვებსაიტს ვიზუალურ მხარეს ვუნვითარებთ, როგორიცაა ფერები, გაფორმება.
3. ვებსაიტის ფუნქციით (JS) კი რაღა თქმა უნდა, ფუნქციებს ვუმატებთ მას. 

HTML-ის ელემენტები: HTML-ში სტრუქტურა ელემენტების გამოყენებით უნდა შევქმნათ, ელემენტის შექმნისთვის კი ვიყენებთ თეგებს. 
თეგებისთვის გამოიყენება მეტობის, ნაკლებობის ნიშნები და დახრილი ხაზი. გვაქვს გამხსნელი თეგი, მაგალითად 
და დამხურავი თეგი 
. (p მაგალითზე მოვიყვანე, ნიშნავს პარაგრაფს და გამოიყენება თემაზე საუბრისას)
თეგებს შორის იწერება ინფორმაცია, ამ შემთხვევაში სასაუბრო თემა. მაგ: 
salomes uyvars laparaki
<button>exit</button> - button თეგი ღილაკის თეგია, მისი გამოყენებით საიტს ღილაკს ვუქმნით
კონტეინერ თეგს ვიყენებთ ასე ვთქვათ, კონტენტის და სხვა ელემენტების დასაჯგუფებლად. მე მას წარმოვიდგენ როგორც ყუთს, კონტეინერს
ცარიელი თეგია მაგ: <img>, რომელიც ვისწავლეთ. მას არ აქვს კონტენტი/შინაარსი გამხსნელსა და დამხურავ თეგებს შორის და ფუნქციას თვითონ ასრულებს. ეს კონკრეტული ფოტოს გამოსახვას უზრუნველყოფს.