5. ახსენით რას შვება alt html-ში(img-თან). გაკვეთილზე გამოკითხულთა უმეტესობას არ ახსოვდა ან არ ჰქონდა ნასწავლი, რას შვება alt. ამიტომაც ეს ერთი დავალება შეეხება html-ს

html-ში alt ატრიბუტი გამოიყენება <img> tag-თან და ის არის შემოკლებული "alternative text", ანუ ალტერნატიული ტექსტი. 
ის აღწერს სურათის შინაარსს მნახველებისთვის. ანუ ჩვენი გამოყენებული სურათის მიზანი, შინაარსი უფრო ცხადია.
შეიძლება გაჭედოს, ან რაიმე გაუთვალისწინებელი მიზეზის გამო ფოტო არ გაიხსნას. ამ ატრიბუტის წყალობით კი მომხმარებელს დაახლოებით ეცოდინება, თუ რაზეა სურათი.
ის ასევე დაეხმარება მხედველობის დაქვეითებულ მომხმარებლებს, თუ იყენებენ ხმოვან მკითხველ კომპიუტერს. 
კომპიუტერი წაიკითხავს ატრიბუტს და მარტივად მიახვედრებს მომხმარებელს. 

მაგ: <img src="night sky.jpg" alt="moon and stars on night sky"