src (source) = ნიშნავს წყაროს, რომელსაც ვიყენებთ image tag ის დროს. 
ჯერ ვწერთ ნაკლებობის ნიშანს-<, შემდეგ img, შემდეგ src, ტოლობა - =, ბრჭყალებში ლინკი და ბოლოს მეტობის ნიშანი->. 

paragraph - ეს არის თეგი, რომლითაც ჩვეულებრივი, სიტყვიერი ტექსტი გამოგვაქვს ვებ საიტზე. ეს არის კონტეინერ თეგი (

)

heading - სათაური. უფრო მრავალფეროვანი თეგი. ეს არის ვებ საიტზე გამოსატანი სათაურის თეგი. 
გვაქვს h1 (ყველაზე მნიშვნელოვანი) და h2, h3, h4, h5, h6. მაქსიმუმია h6, მეტი აღარ გვაქვს. 
h1 უმნიშვნელოვანესია. ვიყენებთ მხოლოდ ერთხელ თითო გვერდზე, დანარჩენების გამოყენება კი შეგვიძლია მრავალჯერ. 
ციფრების კლებადობასთან ერთად, ტექსტი ზომაში იკლებს. ის კონტეინერ თეგია (<h1></h1>)

URL - ფაქტობრივად ლინკია, მისამართი და გამოიყენება ინტერნეტში რესურსებზე წვდომისთვის. 
ის ბრაუზერს ეუბნება თუ სად იპოვოს კონკრეტული რამ, ვთქვათ ფაილი.
