პითონში მონაცემები ორ ნაწიწლად, ტექსტურად (string, str) და რიცხვით მონაცემად (integer, int) იყოფა. 
რიცხვითი მონაცემი, ანუ integer იყოფა ათწილადის ტიპის ცვლადად (float) და მთელ რიცხვად (თვითონ integer)
ტექსტური მონაცემი (str) გვხვდება მაშინ, როცა თავის თავად ტექსტური ინფორმაცია გვაქვს. მაგ: name = "marilyn"; surname = "monroe"; hobby = "playing guitar" და ა.შ.
ტექსტური მონაცემისას ვიყენებთ ბრჭყალებს: ""; ''.
'' - როცა ცვლადი მხოლოდ ასოა
" " - როცა ცვლადი სიტყვა ან წინადადებაა
რიცხვითი მონაცემისას (Int) არ ვიყენებ არანაირ ბრჭყალს. 


როდესაც ვიყენებთ / გაყოფის ნიშანს, გამოდის მაგალითის პასუხი, რომელიც რიცხვების განაყოფს გვიჩვენებს. მაგ: (25 // 5). ეს მაგალითი პასუხად 5-ს გამოიტანს ტერმინალზე.
ხოლო % ნიშნის გამოყენებისას, მაგალითის პასუხის მხოლოდ ნაშთი ჩანს. ვთქვათ 7 გავყავით 3-ზე, ნაშთი არის 1, ტერმინალზე ზუსტად მიღებული ნაშთი, 1 გამოვა.


