4️⃣ ახსენი თქვენი სიტყვებით რა არის inline და block element'ს

Block ელემენტები - ეს არის ელემენტები, რომლებიც სრულად იკავებენ თავიანთ ხაზს და იწყებენ ახალ რიგს. მაგალითად, <div>, 
, <h1> და სხვ. 
ეს ელემენტები ყოველთვის იწყება ახალ ხაზზე და იკავებენ მაქსიმალურ სივრცეს მათი ხაზის გასწვრივ.

მაგ: <div>—ეს ელემენტი დაბლოკავს ყველა ელემენტს, რომელიც წინ ეწერება.

Inline ელემენტები - ეს ელემენტები მხოლოდ იმ სივრცეს იკავებენ, რაც ესაჭიროებათ და არ იწყებენ ახალ რიგს. ისინი თავსდებიან ერთ ხაზზე 
სხვა inline ელემენტებთან ერთად. მაგალითად, <a>, <strong> და სხვ. კარგი მაგალითია ასევე <button>.

5️⃣ ახსენით თქვენი სიტყვებით რა არის div

<div> არის HTML ელემენტი, რომელიც გამოიყენება სხვადასხვა ელემენტების დაჯგუფებისთვის, ანუ საიტის ორგანიზებისთვის. div ელემენტი არ ცვლის 
რაიმე კონკრეტულ სტილს ან ვიზუალს, უბრალოდ გვეხმარება სექციებად დაყოფაში.

<div> უბრალოდ ხელს უწყობს სასურველი ელემენტების დაჯგუფებას, გაერთიანებას, ორგანიზებას, თუმცა ვიზუალურად არაფერს ცვლის, 
თუ CSS არ დავუმატეთ.

