1️⃣ თქვენი სიტყვებით ახსენით განსხვავება while და for ციკლებს შორის


while და for ციკლები ორივე გამოიყენება რომ კოდი განმეორდეს, მაგრამ მათ შორის არის რამდენიმე 
განსხვავება.

while ციკლი გამოიყენება, როდესაც წინასწარ არ ვიცით, რამდენჯერ უნდა შესრულდეს კოდი.
ციკლი იმუშავებს მანამ, სანამ მოცემული პირობა ჭეშმარიტია.

for ციკლი ძირითადად გამოიყენება მაშინ, როცა უკვე ვიცით, თუ რამდენჯერ გვინდა, რომ კოდი განმეორდეს.

while ციკლი მუშაობს, სანამ მოცემული პირობა ჭეშმარიტია, ანუ მისი შეწყვეტა დამოკიდებულია ცვლადზე,
რომელიც უნდა შევცვალოთ, რადგან უსასრულო ციკლს მივიღებთ.

for ციკლი კი იყენებს range ფუნქციას და მას უკვე აქვს განსაზღვრული განმეორებების რაოდენობა.